ESTRUTURA DE DADOS ENTREGA 1
1) Elabore um rápido estudo sobre as estruturas de dados 'embutidas' do Python (ou análogas 
caso utilize outra linguagem), listando de forma objetiva as principais características de cada uma 
e suas principais funções.
- list
- set
- map
2) Elabore um CRUD na estrutura list para manipular nomes de países, o usuário informará os 
nomes manualmente.
3) Elabore um simples CRUD em estrutura map para manipular uma coleção de jogadores 
(número da camisa, nome dos jogadores), limitada a 20 jogadores onde o usuário informará os 
nomes manualmente.
4) Elabore uma simples manipulação de arquivo (TXT) com funções para adicionar, listar, alterar 
e excluir.
5) Realize um rápido estudo sobre ordenação de valores utilizando o método da bolha (Bubble
Sort)
7) Desenvolva um programa que apresente um menu ao usuário onde terão as seguintes opções:
=== MENU ===
(1) Listar todos os produtos
(2) Listar produto pelo ID
(3) Listar todos os produtos ordenados (A/Z)
(3) Cadastrar novo produto
(4) Editar produto
(5) Excluir produto
(6) Sair do programa
============
- Serão informados os seguintes dados para cada produto: id (preferencialmente 
autoincrementado), descricao, peso, valor, fornecedor
- No item 3 será utilizado o Bubble Sort para apresentação (A) Crescente ou (Z) Decrescente de 
acordo com escolha do usuário.
- Cada produto informado pelo usuário será inserido em uma estrutura de dicionário (produto)
- Em uma lista (produtos) cada elemento será um dicionário (produto)
- Sempre que iniciar o programa o usuário deverá informar usuário e senha (ex: 
nome.sobrenome, alfaNumerica) que por sua vez estará gravada em um arquivo usuario.txt na 
raiz do programa.
- Os produtos serão persistidos em um arquivo produtos.txt